## Проект "Личный кабинет клиента банка"

+ Это виджет банковских операций клиента без интерфейса на Python. 

## Установите зависимости:
poetry init

poetry add --group lint flake8 black mypy isort 
- requests
- pandas
- os
- json
- openpyxl
- pytest
- logging


## Использование:
+ Написана функция mask_account_card(number_str), которая возвращает строку с замаскированным номером.Для карт и счетов используйте разные типы маскировки.
Visa Platinum 7000792289606361 # входной аргумент Visa Platinum 7000 79** **** 6361 # выход функции
Счет 73654108430135874305 # входной аргумент Счет **4305 # выход функции
+ Реализована функция filter_by_state(list_dict, state) - функция, которая возвращает новый список словарей [{'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'}, {'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'}], содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
+ Фильтрует с помощью sort_by_date(list_dict) - функции, которая возвращает новый список, отсортированный по дате (date).
+ Написана функция filter_by_currency возвращать итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (например, USD) 
+ Функция под названием transaction_descriptions() принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
+ Генератор card_number_generator, который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра номера карты. Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999. Генератор принимать начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.
+ Добавлен модуль decorators и декоратор log, который может логировать работу функции и ее результат как в файл, так и в консоль.
+ Добавлен модуль utils в котором реализована функция, принимающая на вход путь до JSON-файла со списком словарей и возвращает список словарей,
    как объект python. 
+ Реализована функция конвертации валюты в модуле external_api
+ Добавлены логгеры utils и masks к соответствующим модулям, логи записываются в папку logs
+ Сформирован модуль csv_pandas, в котором реализованы функции для считывания финансовых операций из CSV, Excel файлов.
+ Добавлен модуль service для работы с транзакциям, counter_descriptions для посчета "description" транзакций
+ Добавлена оcновная логика в функции main, не работает если указываю относительные пути
+ Программа запускается через терминал командой python main.py 
## Проверка группой линтеров:
* При запуске линтера Flake8 обнаружено 5 ошибки про длинные строчки.
* При проверке линтером mypy выводится много ошибок.
* Isort поправил в коде импорты.

## Тестирование
Тестами покрыто 94 % кода. Все тесты завершаются ожидаемым образом

## Документация:
Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в документации.

## Команда проекта:
+ **Юлия Самойлова** - Python-разработчик 
+ **Команда SkyPro**

